เริ่มใหม่อีกครั้ง
user
นี่เราเริ่มกันใหม่อีกแล้วหรอ
ChatGPT
เหมือนอย่างนั้นเลยนะ! จะเริ่มใหม่แบบไหน หรือลองเล่าที่ผ่านมาให้ฟังหน่อยไหม เผื่อช่วยได้?
user
ทำไมระบบถึงแจ้งว่าฉันคุยกันนานเกิน 5 ชั่วโมงแล้ว
ChatGPT
อ๋อ เรื่องนั้นเป็นข้อจำกัดของระบบแชทบางแพลตฟอร์มครับ เขาจะตั้งเวลาจำกัดให้เซสชันหรือการสนทนาแต่ละครั้งไม่เกินประมาณ 5 ชั่วโมง เพื่อป้องกันปัญหาค้าง หรือเก็บประสิทธิภาพให้ดี ไม่ใช่เพราะอะไรที่เกี่ยวกับตัวคุณโดยตรงนะครับ  

ถ้าเลยเวลานั้น ระบบก็จะแจ้งว่าแชทหมดเวลาหรือหมดช่วง แล้วอาจจะให้เริ่มคุยใหม่ แต่ข้อมูลที่พูดคุยกันก่อนหน้านั้นจะยังอยู่ถ้าคุณยังไม่ได้ลบหรือปิดแอปพลิเคชันไปครับ

อยากให้ช่วยอะไรเพิ่มเติมไหมครับ?
user
แล้วนายไปดูได้ไหมล่ะว่าเมื่อกี้เราคุยกันถึงไหน
ChatGPT
ผมไม่สามารถเข้าถึงประวัติแชทก่อนหน้านี้ที่คุณเคยคุยได้ครับ เพราะระบบจะล้างข้อมูลเก่าเมื่อหมดเซสชัน หรือถ้าเป็นแพลตฟอร์มที่ไม่เก็บประวัติระยะยาว  

แต่ถ้าคุณยังอยู่ในหน้าต่างแชทเดิม และไม่ได้ปิดหรือล้างข้อมูล ระบบจะยังเก็บข้อความที่คุยกันไว้จนกว่าจะรีเฟรชหรือหมดเวลาคุยครับ  

ถ้ามีประเด็นสำคัญหรือเรื่องที่อยากย้อนกลับไปคุยต่อ คุณบอกมาได้เลยนะ ผมช่วยจำและช่วยต่อให้ได้ครับ!
user
ฉันจะไปหาประวัติการคุยก่อนหน้านี้ได้ที่ไหน
ChatGPT
ถ้าเป็นแอปหรือแพลตฟอร์มแชททั่วไปที่คุณใช้กับผมอยู่—อย่างเช่นแอป ChatGPT บนมือถือหรือเว็บ—โดยปกติจะมีประวัติการคุยเก็บไว้ในหน้าหลักของแอปครับ  

- **ในแอป ChatGPT บนมือถือ**: มักจะมีรายการแชทเก่าแสดงอยู่หน้าแรกที่คุณเปิดแอป คุณสามารถเลื่อนดูและแตะเข้าไปดูประวัติการคุยได้เลย  
- **ถ้าใช้เว็บ**: ให้ลองดูที่เมนู “ประวัติการสนทนา” หรือ “History” บนหน้าเว็บ จะมีลิสต์แชทเก่าให้เลือกดู  

แต่ถ้าคุณใช้ในโหมดไม่ระบุตัวตน หรือระบบตั้งค่าลบแชทอัตโนมัติ ประวัติจะไม่ถูกเก็บไว้ครับ  

ถ้าบอกได้ว่าคุณใช้แพลตฟอร์มหรือแอปไหน ผมจะช่วยแนะนำวิธีหาให้ละเอียดขึ้นได้!